Я знаю как важно иметь на работе ощущение взаимопонимания, значимости выполнения работы и ее цели,   именно поэтому собеседование буду проводить лично я, начальник отдела, Валерий. И если я не смог ответить на ваш телефонный звонок, прошу понять и перезвонить мне  позже.
 С уважением Валерий.   



1 Что мы предлагаем: Дополнительный заработок на постоянной основе, без отрыва от основного места работы. Оплата по договору подряда на карточку.

2  Коротко о нас: ВТОП3 - Агентство рекламы и веб-разработки, созданное на базе команды, работающей вместе с 2018 года. Постоянно находимся в процессе обучения/развития и так как предприятие относительно молодое даем возможность активным и целеустремленным специалистам занять ключевые позиции в одном или даже нескольких направлениях (SEO, контекстная реклама, SMM, дизайн, разработка сайтов и др.).


3 Как будет осуществляются взаимодействие? 
Для постановки задачи (планов), проверки результатов, разбора ошибок мы используем любые формы общения Skype, Viber, телефон, e-mail, для демонстрации рабочего экрана  выходим через Google Meet. Живое общение 2-3 раза в неделю по 40 мин (ориентировочно).

Как попасть в нашу команду
1.Заполнить анкету с перечнем работ, которые вы делали ранее (см. ссылку ниже):
https://docs.google.com/document/d/1N4sce3y7M5E7HLJtGAtdoqzK-H_jmlSTLPyerPGDyQE/edit
Примечание: чтобы скачать анкету  -  необходимо зайти в меню “Файл”  и выбрать “Скачать”  или нажать стрелочку сверху, если документ на черном фоне.

2. Выполнить тест, в название документа указывайте фамилию (см. ссылку ниже):
https://docs.google.com/document/d/1_flNQUAM-8fjbH6OZZHUjY9MbOn0mxY9oNAXrvZD350/edit
Примечание: чтобы скачать анкету  -  необходимо зайти в меню “Файл”  и выбрать “Скачать”  или нажать стрелочку сверху, если документ на черном фоне.

3. Выслать нам Анкету + свое резюме, для чего:
3.1 зайти на сайт https://vtop3.by/o-kompanii/vacancy
3.2 выбрать свою вакансию (!!!!);
3.3 заполнить форму онлайн;
3.4 прикрепить к  заполненной форме документы: Анкету: Мои работы + свое резюме+выполненный тест;
3.5 нажать кнопку “Отправить”.

4. После выполнения пунктов 1-3  напишите в Telegram: https://t.me/Valerij_vtop3 Viber: +375291098098 или Skype: live:.cid.26f2d4fd9e71cc97 (Валерий) по поводу записи на собеседование. В тексте укажите Ваше ФИО, сколько по времени заняло выполнение задания.

